# Миссия Бога для церкви 
* Это картина, которую Бог оставил для своей Церкви
* Это проект выданный Богом, которого нужно придерживаться каждому верующему
* Это пазл, который нужно нам собрать смотря на образец. 

## Основные вопросы на которые отвечает "Миссия"
* Кто ты Господи? 
* Что повелишь мне делать?
* Как пример, встреча Апостола Павла со Христом: 
  * Деян 9:5-6: "Он сказал: **кто Ты, Господи?** Господь же сказал: Я Иисус, Которого ты гонишь. Трудно тебе идти против рожна. Он в трепете и ужасе сказал: Господи! **что повелишь мне делать?** и Господь сказал ему: встань и иди в город; и сказано будет тебе, что тебе надобно делать."

## Ключевые тексты
* Мат 28:16-20: "Одиннадцать же учеников пошли в Галилею, на гору, куда повелел им Иисус, и, увидев Его, поклонились Ему, а иные усомнились. И приблизившись Иисус сказал им: дана Мне всякая власть на небе и на земле. Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа, уча их соблюдать все, что Я повелел вам; и се, Я с вами во все дни до скончания века. Аминь."

  * Мат 5:13-16: "Вы — соль земли. Если же соль потеряет силу, то чем сделаешь ее соленою? Она уже ни к чему негодна, как разве выбросить ее вон на попрание людям. Вы — свет мира. Не может укрыться город, стоящий на верху горы. И, зажегши свечу, не ставят ее под сосудом, но на подсвечнике, и светит всем в доме. Так да светит свет ваш пред людьми, чтобы они видели ваши добрые дела и прославляли Отца вашего Небесного."

  * 2Кор 3:18: "Мы же все открытым лицем, как в зеркале, взирая на славу Господню, преображаемся в тот же образ от славы в славу, как от Господня Духа."
  
  * Деян 1:8: "но вы примете силу, когда сойдет на вас Дух Святый; и будете Мне свидетелями в Иерусалиме и во всей Иудее и Самарии и даже до края земли."

## Схема Миссии Богда для Церкви 

|----------------------|-----------------------------|-----------------------------|
| Восхищаясь Христом   | Преображаться в Его образ   | Делать Его имя известным    |
|                       


  

