# Дом милосердия

## Цель проекта 
* Помочь людям попавшим в трудную жизненную ситуацию.
* Помочь оставить акогольную, наркотическую и прочую зависимость
* Познакомить со Христом и Евангелием
* Помочь начать новую жизнь 
* Заложить фундамет для дальнейшего следования за Христом

## Цлевая Аудитория
* Алгоголики
* Наркоманы
* Игроманы
* Люди оказавшиеся вне норм нашего общества (например: люди после тюрьмы)
* Бездомные

## Время и этапы проекта
Люди проходят программу в доме милосердия 5-6 месяцев. Работа по полному восстановлению продолжается от двух до трех лет.

## Правила и условия
Настоящие правила внутреннего распорядка ДМ «Добрый Самарянин» направлены на создание условий, в которых возможно формирование социально-безопасного поведения и скорейшего выздоровления от всех форм зависимости.
1.	При поступлении в центр проводится опись личных вещей.
2.	Участник программы обязуется поддерживать опрятный внешний вид и соблюдать правила личной гигиены, а также следить за порядком в жилых помещениях и личных вещах.
3.	Участник программы обязан уважительно относиться к окружающим людям и их личным вещам, будь то люди, проходящие реабилитацию, или персонал центра.
4.	При пребывании в центре обязательным является участие в программе и жизнедеятельности центра.
5.	Если ответственные работники сочтут это целесообразным, личные вещи человека, проходящего реабилитацию, могут быть подвергнуты досмотру, при согласовании с руководителем центра.
6.	При подозрении сотрудниками центра, в отношении употребления ПАВ, участник программы обязуется пройти тест на употребление последних.
7.	Разрешаются посещения центра родственниками, после получения предварительного на то разрешения от руководителя программы.
8.	Участник программы должен  информировать руководителей центра о наличии к нему претензий со стороны закона.
9.	Участнику программы желательно предоставить сотруднику ДМ достоверную и полную информацию о состоянии здоровья, обо всех перенесенных ранее и имеющихся в настоящее время заболеваниях, принимаемых лекарственных препаратах.
10.	Сотрудники центра не несут ответственности за сохранность личных вещей, полученных от поступающих на реабилитацию (все ценные вещи убедительная просьба оставлять дома).
11.	Все средства, полученные от разных видов деятельности являются собственностью центра и не подлежат распределению между участниками реабилитационного процесса.
12.	Во время пребывания в центре категорически запрещается:
- курение и хранение сигарет;
- употребление и хранение алкоголя и наркотиков, а также любых препаратов, изменяющих состояние сознания, включая снотворные, седативные, транквилизирующие, антидепрессантные препараты, а также употребление крепкого чая и кофе;
- прослушивание музыки и радио, просмотр ТВ (за исключением образовательных программ) без разрешения сотрудников центра;
- моральное и физическое насилие;
- разговоры об алкоголе и наркотиках;
- причинение ущерба имуществу дома или других членов ДМ;
- нарушение конфиденциальности других членов программы, критика и сплетни в их отношении;
- использование грубых и непристойных слов и выражений;
- любые интимные взаимоотношения;
- общение с противоположным полом;
- уход из центра и любые передвижения без предупреждения служителя или старшего;
- хранение наличных денег (все средства, полученные от родных и близких, являются бюджетом центра, подлежат строгому учету и могут расходоваться только под контролем ответственного сотрудника центра);
- телефонные переговоры (исключение составляют крайние случаи на усмотрение руководства ДМ);
- нарушение распорядка дня.

13.	Каждый поступающий в центр обладает следующими правами:
- Правом на обслуживание независимо от его расовой, этнической и религиозной принадлежности;
- На непрерывную, тактичную и вежливую по отношению к нему работу персонала;
- Правом на уважение к его личности;
- Правом на конфиденциальность и сохранение медицинской тайны;
- Правом быть информированным о правилах пребывания и распорядке дня центра;
- Правом знать обо всех возможностях обслуживания в центре;
- Правом при несогласии с правилами центра покинуть территорию последнего, после получения разъяснения сотрудниками центра и предупредительного звонка родственникам, по истечении 3 дней;
- Имеет право поддерживать переписку с самого первого дня пребывания в центре (ведется цензура переписки);
- Обладает правом выходить из центра, но всегда в сопровождении ответственного лица и в том случае, если персонал сочтет это полезным.

Обязанности по обеспечению этих прав возложены на персонал программы.
В случаях, когда имеется такая необходимость, изменения в распорядок и правила центра могут вносить не менее двух ответственных работников центра.

## Распорядок
* 6:30 - подъём/заправка кроватей и утренний туалет/личная молитва.
* 6:45 – чай/пару-тройку стихов из книги Притчи.
* 7:00 - молитва/чтение.
* 8:00 - утреннее молитвенное собрание.
* 9:00 – завтрак.
* 9:30 – уборка.
* 10:00 - хозяйственные работы.
* 12:00 – подготовка и сдача семинаров.
* 13:00 - обед/личное время. 
* 15:00 – самостоятельное или совместное изучение Библии(на усмотрение служителя).
* 16:00 – урок/проповедь/свидетельство
* 17:00 - свободное время/или /помывка(ср.,сб.).
* 18:30 - ужин/личное время.
* 19:30 - молитва/чтение/или /просмотр проповеди и свидетельств(пн.,ср.,пт.).
* 20:30 - вечернее молитвенное собрание.
* 21:30 - расправка кроватей и вечерний туалет/личная молитва.
* 22:30 – отбой.
Изменение распорядка дня в конкретном дне на усмотрение руководителя ДМ.
Просмотр христианских фильмов – суббота и воскресение.
Посещение собраний Церкви – воскресение.

## Программа 

## Подготовка служителей и этапы вовлечения в служение

## Ожидаемые результаты

## Примечания 