#  Вечер Хвалы
* Это музыкальное служение, в котором участвуют разные творческие коллективы, служа своими дарами для созидания Церкви 
* Это короткое направляющие слово
* Это время молитвы и личной встречи  с Богом 

## Цель проекта 
* Помочь Церкви войти в поклонение и прославление Бога, вовлечь максимальное количество человек в единовременное восхваление Создателя 
* Возвеличить и провозгласить Христа
* Вдохновить и ободрить верующих, направить на посвященныю Христу жизнь
* Настроить на хвалу и молитву Господу

## Библейское обоснование

  * Пс 150:1-6: "Хвалите Бога во святыне Его, хвалите Его на тверди силы Его. Хвалите Его по могуществу Его, хвалите Его по множеству величия Его. Хвалите Его со звуком трубным, хвалите Его на псалтири и гуслях.  Хвалите Его с тимпаном и ликами, хвалите Его на струнах и органе.  Хвалите Его на звучных кимвалах, хвалите Его на кимвалах громогласных.  Все дышащее да хвалит Господа! Аллилуия. "

  * Еф 5:18-20: "И не упивайтесь вином, от которого бывает распутство; но исполняйтесь Духом, назидая самих себя псалмами и славословиями и песнопениями духовными, поя и воспевая в сердцах ваших Господу, благодаря всегда за все Бога и Отца, во имя Господа нашего Иисуса Христа"

  * Кол 3:16-17: "Слово Христово да вселяется в вас обильно, со всякою премудростью; научайте и вразумляйте друг друга псалмами, славословием и духовными песнями, во благодати воспевая в сердцах ваших Господу. И все, что вы делаете, словом или делом, все делайте во имя Господа Иисуса Христа, благодаря через Него Бога и Отца."

  * 1Пар 16:7-11: "В этот день Давид в первый раз дал псалом для славословия Господу чрез Асафа и братьев его: славьте Господа, провозглашайте имя Его; возвещайте в народах дела Его; пойте Ему, бряцайте Ему; поведайте о всех чудесах Его; хвалитесь именем Его святым; да веселится сердце ищущих Господа;  взыщите Господа и силы Его, ищите непрестанно лица Его;"

  * 1Пар 16:23-29: "Пойте Господу, вся земля, благовествуйте изо дня в день спасение Его. Возвещайте язычникам славу Его, всем народам чудеса Его, ибо велик Господь и достохвален, страшен паче всех богов.  Ибо все боги народов ничто, а Господь небеса сотворил.  Слава и величие пред лицем Его, могущество и радость на месте Его. Воздайте Господу, племена народов, воздайте Господу славу и честь,  воздайте Господу славу имени Его. Возьмите дар, идите пред лице Его, поклонитесь Господу в благолепии святыни Его."

### Не правильное отношение или опасное состояние

1Пар 15:29: "Когда ковчег завета Господня входил в город Давидов, Мелхола, дочь Саулова, смотрела в окно и, увидев царя Давида, скачущего и веселящегося, уничижила его в сердце своем."

## Как проект помогает достигать Миссии Бога (ориентированность на выполнение предназначения)

* Помогает явить и показать Христа, то на сколько сильно Он для нас дорог и на сколько велик (1 колонка)
* Помогает погрузиться в христианскую среду (1 колонка)
* Помогает другим людям посмотреть на то, как Церковь восхищается Христом и Его величием  (3 колонка)
* Помогает ярко и динамично проповедовать Христа понятным для окружающих способом (3 колонка)

## Целаевая Аудитория
* Верующие люди 
* Друзья Церкви приближающиеся к Богу

## Планы и пути реализации

## Правила и условия 
* Команда организаторов согласовывает участников (группы, хоры) "Вечера Хвалы" с пасторской командой 
* Репертуар и наполнение "Вечера хвалы" согласовывается и утверждается за две недели до проведения мероприятия
* Райдер необходивый для проведения, так же согласовывается заранее

## Ожидаемые результаты