# Проект "Назорей"

(Тут логотип)

## Краткое описание проекта

Проект в котором мы предлагаем людям на определенный промежуток времени выйти на большее посвящение Богу.

## Цели

* Подготовить духовно зрелых служителей 
* Снарядить их на служение

## Способы достижения

* Через мотивацию к личным отношениям с Богом
* Через приобретение благочестивых привычек
* Через созидание христианского образа жизни
* Через наставничество и подотчетность
* Через помощь кураторов
* Через базовые основы веры
* Через рекомендуемую дополнительную литературу
* Через практику благовестия и личную ответственность за других людей
* Через ясную и простую программу, разделенную на блоки
* Через современные технологии

## Проблемы которые решает проект

* Решает вопрос поверхностного христианства
* Помогает начать стабильную христианскую жизнь
* Выработать христианские привычки
* Помогает научиться быть подотчетным
* Помогает начать благовествовать
* Помогает начать нести ответственность за других людей
* Помогает практиковать духовные дисциплины

## Библейское основание
> Числа 6:1-8: 1 И сказал Господь Моисею, говоря: 2 объяви сынам Израилевым и скажи им: если мужчина или женщина решится дать обет назорейства, чтобы посвятить себя в назореи Господу, 3 то он должен воздержаться от вина и крепкого напитка, и не должен употреблять ни уксусу из вина, ни уксусу из напитка, и ничего приготовленного из винограда не должен пить, и не должен есть ни сырых, ни сушеных виноградных ягод; 4 во все дни назорейства своего не должен он есть ничего, что делается из винограда, от зерен до кожи. 5 Во все дни обета назорейства его бритва не должна касаться головы его; до исполнения дней, на которые он посвятил себя в назореи Господу, свят он: должен растить волосы на голове своей. 6 Во все дни, на которые он посвятил себя в назореи Господу, не должен он подходить к мертвому телу: 7 прикосновением к отцу своему, и матери своей, и брату своему, и сестре своей, не должен он оскверняться, когда они умрут, потому что посвящение Богу его на главе его; 8 во все дни назорейства своего свят он Господу.

> От Луки 14:25-35: 25 С Ним шло множество народа; и Он, обратившись, сказал им: 26 если кто приходит ко Мне и не возненавидит отца своего и матери, и жены и детей, и братьев и сестер, а притом и самой жизни своей, тот не может быть Моим учеником; 27 и кто не несет креста своего и идет за Мною, не может быть Моим учеником. 28 Ибо кто из вас, желая построить башню, не сядет прежде и не вычислит издержек, имеет ли он, что нужно для совершения ее, 29 дабы, когда положит основание и не возможет совершить, все видящие не стали смеяться над ним, 30 говоря: «этот человек начал строить и не мог окончить». 31 Или какой царь, идя на войну против другого царя, не сядет и не посоветуется прежде, силен ли он с десятью тысячами противостать идущему на него с двадцатью тысячами? 32 Иначе, пока тот еще далеко, он пошлет к нему посольство просить о мире. 33 Так всякий из вас, кто не отрешится от всего, что имеет, не может быть Моим учеником. 34 Соль — добрая вещь; но если соль потеряет силу, чем исправить ее? 35 Ни в землю, ни в навоз не годится; вон выбрасывают ее. Кто имеет уши слышать, да слышит!

> От Матфея 5:13-16: 13 Вы — соль земли. Если же соль потеряет силу, то чем сделаешь ее соленою? Она уже ни к чему негодна, как разве выбросить ее вон на попрание людям. 14 Вы — свет мира. Не может укрыться город, стоящий на верху горы. 15 И, зажегши свечу, не ставят ее под сосудом, но на подсвечнике, и светит всем в доме. 16 Так да светит свет ваш пред людьми, чтобы они видели ваши добрые дела и прославляли Отца вашего Небесного.

## План реализации

### Сроки выполнения проекта

Проект длится **1 год**.

После окончания проекта, можно войти в команду кураторов проекта "Назроей"

### Этапы реализации

| Триместр | Кол-во дней     | Цель периода |
|----------|-----------------|--------------|
|    1     |       90        | Выработка привычек|
|    2     |       90        | Закрепление образа жизни и приобритение навыков изучения писания|
|    3     |       90        | Научить азам благовестия |
|    4     |       90        | Приобрести основные качества наставника

```mermaid
flowchart LR
ВходВПроект[Вход в проект] 
--> Триместр1[Триместр 1] 
--> Триместр2[Триместр 2] 
--> Триместр3[Триместр 3] 
--> Триместр4[Триместр 4] 
--> ВыходНаСлужение[Выход на посвященное служение]
```
1 этап длиться (90 дней) 
* первые 30 дней пробный период (закладка основных привычек)
* созвоны с куратором (обсуждение беспокоящих вопросов, обсуждения видео уроков, совместная молитва и подотчетность)
* просмотр трех видео уроков (Что понял? Что нужно изменить или применить? Продолжить пердложение: С Божьей помощью я буду ... )
* после 30 дней нужно начать читать первую книгу из рекомендуемой литературы (Целеустремленная жизнь) *если читал эту книгу в ближайшие 90 дней, то перечитывать не нужно* 

## Методы и подходы
* напоминания и подотчетность через Telegram Bot
* Созвоны с кураторами 
* Видео уроки 
* Чтение рекомендованной литературы 

